♪～
～♪
目指すは
最後の島 “ラフテル”
そして ひとつなぎの大秘宝
“ワンピース”
だが その伝説の地へ
たどり着けた者は
海賊王 ゴールド･ロジャーをおいて
他にいない
世は 大海賊時代
新世界の怪物たちが
しれつな戦いを繰り広げる中
その台風の目となるは
海賊 “麦わらの一味”
ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長
モンキー･Ｄ･ルフィ
ゾロ
ナミ
ウソップ
サンジ
チョッパー
ロビン
フランキー
ブルック
強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが
ワンピースを目指して
大海原を突き進む
海賊王に 俺はなる！
新たな冒険の島
ゾウへとたどり着くルフィたち
雲をつくほどに巨大な この島は
その名が示すとおり
1000年もの間 生き続けている
象そのものだった
ゾウで暮らすミンク族と遭遇した
ルフィたちは
そこで 半月前に起きた
ミンク族と四皇カイドウの部下―
ジャックが率いる百獣海賊団との
戦いの顛末(てんまつ)と
サンジが四皇 ビッグ･マムの娘との
結婚式へ連れていかれたことを
聞かされるのだった そして…
ケンカをやめーい！
おい バカ 何叫んでんだ！
ゾウの国の者たちよ
拙者 ワノ国 光月(こうづき)家が家臣
錦えもんと申す者！
同国 武人
雷(らい)ぞうという同志を捜しに来た！
この国に来てはおらぬか？
だから そいつが いねえから
この国は滅んだんだよ！
雷ぞう殿は ご無事です！
お お お…
お前ら みんな
死ぬとこだったんだぞ！
ワノ国の光月一族と
我らは はるか昔より兄弟分
何が滅ぼうとも
敵に仲間は売らんぜよ！
フン！
“四皇 カイドウの腹心”
“旱害(かんがい)のジャック”
“ドフラミンゴ護送中の
海軍と交戦し”
“死亡したもよう”だと？
ふざけやがって
ひいいっ…
おい
はいっ
どう思う？
俺は死んでるか？
い いえ とんでもない
生きてます ジャック様
遅(おせ)え
は？
この船は
何で こんなに遅えんだ！
とっとと進め！
はっ はい
みんなには 万謝いたす！
大したことは しちゃーせん
気にせな！
かたじけない
それから 改めてこれを！
おおっ…
おおっ
ああっ
あっ！
確かに 公爵様や旦那
雷ぞうさんと同じ
光月一族の家紋！
コーズキ…
あいつら 知り合いだったとはな
フ～ 本気でミンク族との衝突を
覚悟したぜ… まったく
侍のことを ないしょにしようと
してた私たちが
骨折り損でしたねえ
骨だけに ヨホホホッ
しかたないわね
事情を私たちにも言えるはずないし
そうだな
今 家紋がイヌちゃんや
ネコちゃんにもあるって言ってた
私たちが思うより
ずっと深いつながりなのかもね
しかし イヌアラシ ネコマムシ…
おぬしらが 生きて
ここにおったとは驚いたぞ
死に損なってな
あの日の言葉を頼りに
ここで待てば…
ああ 必ず いつか
ゆガラたちに会える思うとったぜよ
おい 化け猫
何ちゃ 犬？
今 私が錦えもんと話していたんだ
勝手に入ってくるな
ああ!?
わしは ただ 錦えもんも
ゆガラと話すのは
気分が悪かろう思うてな
気を利かせて
代わっちゃっただけぜよ
何ぃ!?
ガルルル…
ああっ…
ああ
また始めやがった
せっかく治まったと思ったのに…
まあ あの２人が一緒にいて
平穏無事なわけないよな
何で あんなに
いがみ合うんだろう？
ゆガラ 用済みだ 消えろ！
そっちが いね！
何を！　やるか
待ってください
お二人とも
かかってこい
いくらでも相手になっちゃる！
せっかく大切な待ち人が
来たのに…
うう…
ううっ… ううっ…
んんっ
んっ…
ケンカなど よせ！
イヌアラシ ネコマムシ！
んっ
あっ
えっ
あんなに
仲のよかった２人が
なぜ さっきから殺し合いのような
ケンカをするのでござる！
それは…
もう二度と
ケンカは許さぬ！
父上のことが原因なら
なおさらでござる
こんな２人を見たら
父上は悲しむぞ…
うう…
おでん様が…
ん？
モモ？
父上が悲しむって…
錦えもん そこにいるじゃねえか
まさか…
ん？
申し訳ありません
モモの助様
お恥ずかしいぜよ
確かに そのとおりちゃ！
あ…
え!?
公爵様!?
旦那が
頭を下げるなんて
おおっ
おっ もしかして あの子は…
モモの助様の言うとおりでござる
ん… “様”!?
おい 今
モモの助のこと“様”って…
どうやら 秘密があったのは
ミンク族だけじゃなかったみたいね
おぬしたちも
欺いていたこと 許してくれ
実は拙者とモモの助様は
親子ではござらん！
ええっ
いいっ
ううっ
うっ
ええ～っ!?
ここにおわすは ワノ国
〝久里(くり) 〞が大大名
光月おでん様の
跡取り
光月モモの助様にござる
つまり
イヌアラシもネコマムシも含め
我らの主君でござる！
ええ!?　ウソップ
何がどうなってるんだ？
主君って何だ？
訳分かんねえぞ！
イヌとネコと錦えもんとカン十郎は
家来っていうことで…
え～ モモは
その殿様ってことだが…
ああ～っ 俺にも訳分かんねえ！
光月家の跡目
おでん殿のご子息か！
それは お見それした
何か 偉(えれ)えのか モモ
彼らが家臣の筆頭ならば
相当有力な お殿様かもね
ここまでの道中
その身分が明らかになれば
敵が増すゆえ
モモの助様は拙者と親子という
芝居を打った
おぬしらは信頼しておったが
告白の時機を逸した すまぬ！
親子じゃなかったのか
似てますけどね エロいところが
エヘヘヘへ…
んっ…
ウソをついて悪かった
拙者 実は偉いのだ
はい エロいんです
偉いのだ！
どうでもいい
どうでもいいとは何だ
頭が高いでござるぞ ルフィ！
知るか！
何でお前が偉かったら
俺たちが
変わらなきゃいけねえんだ バーカ
モッ モモの助様！
ん…
高(たけ)え所も怖くて
根性もねえくせによ！
武士に
怖いものなどござらん 無礼者が！
弱虫
無礼者が
また始まった
まあ 命の恩人であるが…
海賊に
へりくだれとは無理でござろう
気が紛れて よいのではないか？
ぬっ…
わあ～っ ぐっ…
ううっ んーっ うっ
ううっ チクショウ おナミ
ひどい奴だ ルフィは
お～ よしよし
イヒッ
離れんか モモの助様
このクソガキャア！
おい
ひいっ
ねえ モモちゃん？
うっ…
お父さんがお殿様なら
お城に財宝 あるわよね？
やめろ！
お前 ホント
とんでもねえ奴だな！
まだ数か月しか
たっちょらんはずぜよ
うむ
あガラたちの にぎやかさに
救われちゅうがやな
うむ
む～
ニヒヒ… む～
むっ
ワッハッハッハッ
フッフフフ
アハハハ…
オホホホホ
ハハハッ
モモの助の勝ち～
ハハハハッ
やるなあ モモ
拙者は武士でござる
ニャンニャン… ニャッ？
むうっ… フン
んっ？
んん…
休戦だ ネコ
我々が引きずっていては
モモの助様を苦しめる
主君のためじゃ
ゆガラとは言葉は交わせど
心は通わせん
望むところだ！
おおっ！
はっ
おお なんと
あの２人が まさか…
おおっ
奇跡だ
２人の王が仲直りした！
昼の王と夜の王が ついに！
すごい 光月家の力！
泣けてくる
ミヤギ先生 跳びすぎです
まさに… これもまた奇跡！
あ？　あいつら 急にどうした？
何か盛り上がってるでござるな
ああ
ん？
お？　んっ？
ああっ
おっ
うわっ
きれい
うわあっ
虹だ！
ハハッ
くじらに登るぜよ
つるを渡る道順を覚えれば
頂上まで行けるきに
ここにいるのか 雷ぞう
ああ
ヒャッホー！
ニンニン
楽しみだ～ 忍者 ニンニン！
忍者に会える ニンニン！
水とんの術だぞ ニンニン！
ヨホホッ
うう… やはり
気分がすぐれぬ 錦えもん
下で待っていても よいのですぞ
モモの助様
んんっ…
くじらに近づくほど
大きな声が聞こえるのでござる
体質が
おでん様に似ておりますなあ
んんっ…
もう１人
似たようなことを言う男がいたな
わしも それを思い出しよったぜよ
おおっ こんな所に入り口が
ふえ～っ
くじらの木の尻尾かよ
こりゃ気がつかねえ
さらに
隠し扉じゃきに 絶対に分からん
行くぜよ
お～っ すげえな ここ
お先～
あっ！
あっ ちょっと 急がないでよ！
お先に
あっ 待ってー！
階段は長いきに 気ぃつけい
ううあああっ！
ん？　あれは…
雷ぞうの声じゃき
えーっ！　忍者の!?
忍者！
忍者だ！
うおお～っ
忍者 忍者 忍者！
忍者～っ！
ヤッホー 忍者どこだー！
忍者 忍者！
着いたぜよ
あガラが忍者の雷ぞうじゃき
忍者 にん…
てええいっ うううっ
来たな ネコマムシ
おぬし！
なぜ拙者を
敵に渡さなんだ
ここへ来るメシ運びの
者たちは皆
ケガをしておったぞ！
国は無事と聞き申したが
まことか！
もし偽りならば この雷ぞう
貴様を恨むでござる！
カーッ！
え～っ！
何かイメージしてたのと違ーう！
グハッ グハッ… グハッ
うわああーっ
かつて
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャーが残した
伝説の大秘宝 ワンピース
ルフィが新たなポーネグリフと
出会った時
海賊王へと続く道が
ついに明らかになる
次回「ワンピース」
“赤い石！
ひとつなぎの大秘宝(ワンピース)への道標(みちしるべ)”
海賊王に 俺はなる！